---
title: "psv《超级特种船员DX Super-special crew》中文版NONPDRM下载"
date: 2024-03-29
tags: []
categories: ["PSV中文游戏"]
excerpt: "　　psv《超级特种船员DX Super-special crew》中文版NONPDRM下载，《超级特种船员DX》是一款像素风格的射击对战类游戏，给玩家们带来一种非常复古有趣的游戏体验。感兴趣的玩家快去下载吧~ 　　从前，街机射手的玩家在游戏中抵御外星人的威胁，抗击迫在眉睫的大浪，大家都非常疯狂。或&hellip;"
layout: post
---

 <p>　　psv《超级特种船员DX Super-special crew》中文版NONPDRM下载，《超级特种船员DX》是一款像素风格的射击对战类游戏，给玩家们带来一种非常复古有趣的游戏体验。感兴趣的玩家快去下载吧~</p> <p>　　从前，街机射手的玩家在游戏中抵御外星人的威胁，抗击迫在眉睫的大浪，大家都非常疯狂。或许怀旧有些老式腔调了，但这个游戏却从未被忘记。受到街机经典的启发，Super Destronaut DX是一款怀旧的太空射手游戏，让你与比UFO更加恐怖的敌人对抗，一块记分牌。拥有多种模式和超高分数，你和全世界所有玩家都可以参加，这款游戏让你随心所欲，尽你所能的获得高分。</p> <p>　　因此，如果你是老式射手游戏的粉丝，准备好在家迎接新的疯狂，并且你正好有一位朋友跟你一样对射击有着浓厚的兴趣，为什么不与他们一起玩这款游戏呢?当地多人游戏模式让你们两人能一起挑战，抗击入侵的外星人，保持游戏榜首的位置!你知道你也想玩。</p> <p>　　特征：</p> <p>　　&bull; 30种不同的挑战待玩家发起</p> <p>　　&bull; 3种模式：经典、显示和硬核</p> <p>　　&bull; 2名玩家的多人模式</p> <p>　　&bull; 多种武器类型</p> <p>　　&bull; 在线排行榜</p> <p>　　&bull; 由Barry Dunne配音旁白</p> <p align="center"><img align="" border="0" src="https://lad.sfcrom.cn/wp-content/uploads/2024/03/20240329_660671474a396.jpg" width="654" alt="psv《超级特种船员DX Super-special crew》中文版NONPDRM下载" /></p> <p>　　如果你喜欢复古像素风游戏，这个就是为你准备的，来进行一场激烈的太空战斗吧!</p> <p>　　与一波又一波的入侵者在狭窄的空间内战斗，收集点数，升级你的火力。在经典模式努力获得高分，在多人模式进行竞速或硬核模式或挑战你的朋友。如果你喜欢经典街机射击游戏，你会喜欢超级特种船员的。</p> <p>　　以上就是《超级特种船员DX Super-special crew》中文版NONPDRM下载，更多内容请持续关注游戏年轮</p> <p><h4>下载地址(由网友<font color="red">magicwater</font>发布)：</h4></p> 

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://lad.sfcrom.cn/2024/03/85993/](https://lad.sfcrom.cn/2024/03/85993/)
